Ошибки прописываются с указанием страницы и иллюстрации Основы программирования в "1С:Предприятие 8" для школьников модуль 2 издание 2012г.

- Больше половины отсылок на модуль №1 не соответствуют, т.е. в первом модуле нет этих описаний (1 модуль ноябрь 2016 г.) При сравнении курсов 2016 и 2012 года оказалось что они СОВСЕМ РАЗНЫЕ!!!

- Нигде не прописаны условия когда можно не ставить знак разделения операторов ";" двоеточие. Точку с запятой можно не ставить в завершающем операторе данной конструкции, например, процедуры.  Так-же если внутри процедуры одна команда. 

стр.19 "Теперь возвратимся в форму нашей задачи, где нужно создать действие для нашей задачи кнопки "Расчёт" - Предварительно необходимо перетащить блок из Команды->КомандыФормы в Форма->РасписаниеНаДень->КоманднаяПанель, затем в Свойствах Команды выбираем Дейсткие "Лупа" и прописыфваем новую процедуру Расчёт, если процедура написана, то выбором вставляем в поле Действие.

стр.22	Для этого опишем событие "Выбор" для ТАБЛИЧНОЙ ЧАСТИ ЗАДАЧИ - элемента формы"Расписание на день". Где именно создать событие?

стр.22 Реквизит "Учитель" - пока не задействован. Можно прописать, но закоментировать строку НовоеМероприятие.Учитель=ТС.Учитель

стр.23 В написании последней процедуры слитно написано ЕслиЗначениеЗаполнено

стр.36 рис 2.20 Не понятно откуда берётся таблица Мероприятия. До этого создавали документ Мероприятие стр.17 рис 1.21 (окончание единичное и множественное). Так-же в этой таблице прописана нумерация, которую не разбирали и не программировали. При том на этой-же странице указана длинна номера 3, а в последнем изображении мы видим номер из 14 знаков .

стр.36 !!! Далее ВЕЗДЕ в коде постоянная путаница между Документ.Мероприятие и Документ.Мероприятия.

стр.64 рис.3.19 Не указано, что необходимо перетащить раздел Занятость из ПанельНавигации.Обычное в ПанельНавигации.СмТакже

стр.66 Некоторе моменты не понятно как делать, а именно: в ОсновнойСхемеКомпоновкиДанных необходимо нажать кнопку "КонструкторЗапроса" (находится справа ниже середины)

стр.69 рис.3.31 Не понятно что выбирать в "Свойства элемента пользовательских настроек". В окне ПользовательскиеНастройкиЭлемента поставил галочку "Включать в пользовательские настройки" и на НачалоПериода и на КонецПериода.  